Ejercicios Tipo Parcial de Archivos de Texto

Dado el archivo “texto.txt”, se pide generar un programa que permita contar la cantidad de palabras por renglón que comiencen con una vocal, convertir las mismas a mayúsculas y almacenar el texto modificado en el archivo “destino.txt”. 

Dado el archivo “texto.txt”, generar un programa que permita convertir a mayúscula la palabra más larga de cada renglón, almacenado en el texto modificado en el archivo “destino1.txt”.    

Dado el archivo “texto.txt”, generar un programa que permita ingresar el Nº de Renglón y el Nº de palabra de ese renglón y convertir la misma mayúscula almacenando el archivo modificado en “destino2.txt”. 
